# 购买翻新笔记本电脑的注意事项

> 原文:[https://life hacker . com/the-dos and-donts-of-buying-a-refined-laptop-1847317444](https://lifehacker.com/the-dos-and-donts-of-buying-a-refurbished-laptop-1847317444)

购买一台新的笔记本电脑——一台好的笔记本电脑——是一项昂贵的努力。即使是基本型号的MacBooks也要1000多美元，戴尔XPS也是如此。

Watch

你可以通过购买翻新产品节省几百美元。虽然对于你每天都要依赖的设备来说，这似乎不是一个好的选择，但从可信(认证)的商店购买翻新产品本质上意味着购买几乎全新的产品，尽管有数百美元的折扣。

但是细节决定成败。如果你想买一台翻新的笔记本电脑，在你开始购物之前，这里有一些你应该知道的事情。

## 翻新是一个更安全的替代购买二手

购买二手笔记本电脑很容易——你会在像Craigslist或易贝T3这样的网站上找到很多。但是买二手也是一场豪赌。你无法从网上的列表中准确判断内部电子设备的状态。

翻新的笔记本电脑通常会经过一个认证过程，检查硬件和电子设备以确保一切正常，并更换有故障的部件。购买翻新(或者更确切地说，认证翻新，由制造商自己进行检查和维修)是一个更安全的选择。

说到笔记本电脑，大部分翻新产品都是轻度使用；许多机器都是新的，在退货窗口期间被原购买者退回。

## 购买翻新笔记本电脑的技巧

在你开始寻找翻新的笔记本电脑之前，有几件事你应该记住:

### 只从可靠的来源购买

你会发现许多网站出售翻新的笔记本电脑(有时会有疯狂的折扣)，但最好远离这些低ballers，因为没有好方法来验证他们的翻新过程。你很容易得到一台坏掉的或者被过度使用的笔记本电脑。

从一个可靠的来源购买(我们将在下面介绍其中的几个)，让你在购买之前对设备进行彻底的测试。

### 研究翻新过程需要什么

“翻新”一词没有明确的定义，你会经常遇到“认证翻新”和“更新”这样的术语，它们可以互换使用。

这就是为什么检查笔记本电脑的翻新过程非常重要。你通常会在产品描述页找到这个。通常，如果上面写着“认证翻新”或“制造商翻新”，你就可以开始了，但最好是卖家提供了整个过程的清单。

### 检查保证书

只是因为你买的是翻新产品，并不意味着你不能得到保修。像苹果和戴尔这样的第三方网站将为您提供一整年的保修(可以选择进一步延长)，第三方网站可能会提供一周到一个月或更长时间的保修。

### 阅读卖家的评论

如果你从第三方翻新网站(如亚马逊或Newe gg)购买，确保你阅读了评论。你会遇到一些很好的旧的低端翻新笔记本电脑，但你只有通过阅读评论才能知道卖家是否兑现了承诺。如果你在亚马逊上购买“更新”的笔记本电脑，我们特别推荐这一点，亚马逊上有数百名卖家列出了类似的产品。

### 不要为了省钱而购买旧的或超级便宜的型号

虽然这看起来很划算，但你通常应该远离购买超过2-3年的翻新笔记本电脑。你会在像亚马逊这样的网站上找到很多这种大幅打折的机器，但它们通常不值得你这么麻烦。

即使你买的是翻新的笔记本电脑，也要确保它只有一两年的历史。这意味着硬盘、电池和屏幕等内部部件将在未来几年内保持良好运行。

一般来说，远离真正便宜的翻新Chromebooks或低端赛扬笔记本电脑是一个好主意。虽然这些交易很诱人(它们的价格低至100美元)，但这些机器不会持续很长时间，它们的性能就会慢下来。

## 购买翻新笔记本电脑的可靠来源

不是所有的笔记本电脑都一样翻新。那么，你如何确保自己不会成为一枚哑弹呢？从可信的、经过验证的来源购买。这会让你多花一点钱，但这是值得的。

### [苹果](https://www.apple.com/shop/refurbished/mac)T3】

苹果的翻新计划因以超过15%的折扣提供近乎全新的MacBooks而闻名。例如，你可以花849美元买到最新款的MacBook Air，而它的标价是999美元。

所有MacBooks都经过苹果的测试和维修流程(如果需要)，你可以获得一年保修(使用Apple Care+可以选择两年延长保修)。

### [戴尔](https://www.dell.com/en-us/dfh/shop/dell-refurbished/cp/outlet)

如果您想购买一台翻新的Windows笔记本电脑，那么戴尔的认证翻新计划是最佳选择。您会发现数百台笔记本电脑可直接从戴尔网站上获得。

这些机器分为两类，划痕和凹痕和认证翻新。所有产品都经过检查和认证，但Scratch & Dent型号可能会有一些不影响性能的可见划痕或凹痕(通常更便宜)。

戴尔的翻新商店每天都在更新，新型号一直都有现货，所以每天都要检查，以找到一个很好的交易。

### [百思买](https://www.bestbuy.com/site/all-laptops/refurbished-laptops/pcmcat219300050014.c?id=pcmcat219300050014&intl=nosplash)

百思买的网站和商店都有很多翻新的笔记本电脑。你会在这里找到各种型号，从开箱到认证翻新。如果你正在寻找中档翻新笔记本电脑，大盒子是一个很好的地方。

### [纽维 gg](https://www.newegg.com/p/pl?N=100017489%204016)

新gg是购买笔记本电脑和个人电脑外围设备最受欢迎的地方之一。他们的翻新部分提供了各种各样的翻新笔记本电脑，从chrome book到旧MacBooks，还有更新的Windows笔记本电脑。

gg是一个经销商，这些笔记本电脑没有翻新认证，你也没有保修。但另一方面，价格相当便宜，值得信赖的Newe gg名字有一些分量，还有慷慨的90天更换窗口(只要确保你在购买前阅读评论)。